---
title: "三体 第一季"
slug: "santidiyiji"
date: 2025-10-14T18:47:10
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 6132
vod_sub: ""
vod_actor: "杰茜·洪 ,  王汉斌 ,  约翰·艾德坡 ,  艾莎·冈萨雷斯 ,  艾利克斯·夏普 ,  曾靖 ,  赵家玲 ,  利亚姆·坎宁安 ,  约翰·布莱德利 ,  乔纳森·普雷斯 ,  本·施耐泽 ,  玛洛·凯丽 ,  西·下冈 ,  范黛特·利姆 ,  沙莫·阿斯玛尼 ,  康勒斯·希尔 ,  马克·加蒂斯 ,  里斯·谢尔史密斯 ,  李凤绪 ,  菲尔·王 ,  希·庞德 ,  乔什·布雷纳 ,  汤姆·吴 ,  伊芙·雷德利 ,  阮朴生 ,  詹森·郑 ,  杨佩里 ,  杨贺文 ,  阿德里安·格林斯密斯 ,  莉莉·纽马克 ,  吉姆·霍威克 , "
vod_director: "曾国祥 ,  安德鲁·斯坦顿 ,  明基·斯皮罗 ,  杰雷米·波德斯瓦"
vod_area: "美国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "第8集完结"
vod_score: 6.0
vod_hits: 319
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250304-1/c7143648319ba7b735ec848060a8d02d.jpg"
---

1960年代的中国，一名年轻女性的关键决定掀起跨越时空的波澜，影响了一群身处现代的杰出科学家。自然法则在他们眼前逐渐支离破碎，五位曾经共事的科学家必须再度合作，化解人类史上最重大的威胁。
